4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

R: Ligaria um interruptor por um tempo e depois desligaria e ligaria outro e iria até a sala,
sabendo que a lâmpada que estivesse quente seria do interruptor 1 e lâmpada acessa seria do interruptor 2 e a apagada seria do interruptor 3;
